Referat


Generalforsamling i Alslug.
 

Formanden åbnede mødet med at byde velkommen til 4 fremmødte medlemmer.

Henning blev valgt som dirigent og kunne konstatere at genedralforsamling var
beslutningsdygtig. Der er indkøbt 4 brugte 19” fladskærme med hver en kompakt pc
limet bagpå. Der er indkøbt en udstillingsbod til reklame ved større indkøbscentre. 
Det er her de nye pc'er er tænkt benyttet. Vi mangler at løse problemet med bordplads 
i forbindelse med boden. Bordpladsen skal både være stabilt og let at flytte.
Herefter kan vi være i gang på få minutter.

Vi har fået 2000,00 kroner af Danfoss- fonden til boden, mobilt internet og en kabeltromle

Bestyrelsen tæmker på at invitere Ubuntu Danmark til Sønderborg i november.

Her efter fulgte Kassererens reviderede regnskab

http://dl.dropbox.com/u/15196980/Rengskab2011.jpeg


Alle bestyrelsesmedlemerne kunne genvælges.

 

Der var ikke noget indkommet forslag og intet under eventuelt


Med venlig hilsen

Jørgen Rubæk

bestyrelsessekretær i Alslug
