Der er generalforsamling i Alslug
Torsdag den 6.september klokken 19- ?(23.00)

i mødeklokale 6 Sønderborg Hovedbibliotek, Kongevej
Indgang i gavlen og Parkering i Gården fra Ahlmannsvej

Endelig  dagsorden:


A : Valg af ordstyrer
B : Formandens beretning
C : Fremlæggelse af regnskab
D : Indkomne forslag

Bestyrelsen anbefaler følgende ændringer af vedtægter
§1. stk. 1
Foreningens navn er ALSLUG - Alssund GNU/Linux User Group
Rettes til
§1. stk.1
  Foreningens navn er Alslug- Alssund Linux Bruger Gruppe
eller
§1. stk.1
  Foreningens navn er Alslug- Alssund Ubuntu Bruger Gruppe
---------------------

§4. stk. 2
Generalforsamlingen mødes ordinært en gang årligt, første torsdag i september.
rettes til
§4. stk. 2
Generalforsamlingen mødes ordinært en gang årligt i september.


E : Valg af 3 bestyrelsesmedlemmer og 2 suppleanter
På valg er
  Henning Wangerin (modtager genvalg) Formand
   Poul Erik Lauridsen ( modtager genvalg) Kasserer
   Jørgen Rubæk (modtager genvalg) Sekretær
F : Valg af revisor
  På valg er Agnete Moos
G : Eventuelt .



Yderligere forslag til  punkt D skal være bestyrelsen i hænde
inden onsdag den 22. august 2012 på Bestyrelse@alslug.dk
