Hej !

Her følger den endelige dagsorden for
generalforsamlingen Alslug :


Sted : grupperum 7, Sønderborg Bibliotek, 
       Kongevej, 6400 Sønderborg

Tid  : Torsdag  , den 6.september 2007 
       klokken 19.00 - ? (23.00)

Indgang og parkering i gården fra Ahlmannsvej.

Dagsorden :

A. Valg af ordstyrer.

B. Formandens beretning.

C. Fremlægelse af regnskab.

D. Indkomne forslag.
      Ingen indkomne forslag.
E. Valg af 3 bestyrelsesmedlemmer og 2 suppleanter.
    Formand  Jørgen Rubæk      (Modtager genvalg)
    Sekretær Kim B. Christensen(Modtager ikke genvalg)
    Kasserer Poul E. Lauridsen (Modtager genvalg)
F. Valg af revisor.

G. Eventuelt.  
