Til alle medlemmer.

Må jeg minde om, at der er  generalforsamling i Alslug
til afholdelse torsdag den 1. september 2016 kl 19.00- 22.00 på

    Bakkensbro Aktivitets- og KulturCenter
    Ullerup Skole
    Bakkensbro 6
    Ullerup

Endelig dagsorden :

1. Valg af ordstyrer
2. Formandens beretning
3. Fremlæggelse af regnskab
4. Indkomne forslag
    A.Martin Otzen har ønsket en afklaring angående betaling
af webhotel til foieningens hjemmeside.
    Ingen andre indkomne forslag
5. Valg af 3 bestyrelsesmedlemmer og 2 suppleanter
     Henning Wangerin, Poul E. Lauridsen og Jørgen Rubæk
     modtager alle genvalg.
6. Valg af revisor
7. Eventuelt .


Se evt. vedtægter på www.alslug.dk


med venlig hilsen

For Bestyrelsen i Alssund Linux Brugergruppe
Jørgen Rubæk
