Til alle medlemmer af Alslug.

Der indkaldes til ordinær generalforsamling
i Alslug torsdag den 4. september 2008     klokken 19.00 - ? (23.00) 
i grupperum 7, Biblioteket, Kongevej, 6400 Sønderborg.

Indgang og parkering i gården fra Ahlmannsvej.
Det er tilladt at medbringe mad og drikke.

Der er på forhånd kandidater til alle poster i bestyrelsen 
herunder suppleanter og revisor.

Man bør derfor ikke undlade at give møde pga frygt for at blive 
valgt.  Der er lagt op til en god diskussion om Alslugs fremtid 
og bestyrelsen vil opfordre alle medlemmer til at give møde.

Endelig dagsorden :

A: Valg af ordstyrer.

B: Formandens beretning.
     Bestyrelsen har ikke været indkaldt det seneste år. Vi har 
  gennem året afholdt en række install-fester på Fuldtræfferen,
  Uglekær, Aabenraa. Det ser lidt gråt med hensyn til videreførsel
 af denne aktivitet. Der er sket nogle omstruktureringer på stedet,
og der er problemer med at komme i kontakt med de personalet på
stedet. Vi har også holdt et hyggemøde, nogenlunde 1 hver måned.
Alslug er inde i en brydningstid. Målet for den nye bestyrelse kunne
være at afholde install-fester skiftevis hveranden måned i henholdsvis
Sønderborg og Aabenraa og holde enten et foredrag eller et hyggemøde
(med oplæg) hver måned. Afslutningsvis kan nævnes at Alslug har en 
fornuftig økonomi.

C: Fremlæggelse af regnskab.
    Ved Kasserer Poul Erik Lauridsen.

D: Indkomne forslag.
     1)  Lokaler. 
     2) Aktivitetsstrategi.  
E: Valg af 3 bestyrelsesdmedlemmer og 2 suppleanter.
Bestyrelsen indstiller følgende kandidater :
Ny formand	Henning Wangerin
Ny sekretær	Jørgen Rubæk
Kasserer	Poul Erik Lauridsen modtager genvalg
ny1. suppleant	Christian Lund
ny 2.suppleant  Johannes M. S. Petersen

F: Valg af revisor.
Bestyrelsen anbefaler Agnete Moos som ny revisor
G: Eventuelt.

Vel mødt !

Med venlig hilsen
Jørgen Rubæk
