Referat af Ordinær generalforsamling i Alslug, torsdag den 4.september 2008 .

Den afgående formand for Alslug, Jørgen Rubæk, åbnede mødet, bød velkommen
og delte den endelige dagsorden ud. Der var 8 fremmødte medlemmer.

A: Valg af ordstyrer.
    Jørgen Rubæk blev valgt.

B: Formandens beretning.
Formandens beretning fremgår af den endelig dagsorden. Formanden havde en 
tillægsbemærkning. De annoncerede installfester i Aabenraa på hjemmesiden 
afvikles som planlagt. Beretningen blev herefterenstemmigt taget til efterretningen.

C: Fremlæggelse af regnskab. Ved kasserer Poul Erik Lauridsen.
     Regnskabet blev enstemmigt godkendt. Foreningskapitalen er nu på kr 3923.60.
Poul prøver igen at på netbank til at køre foreningens bankkonto i Sydbank. Der 
har manglet underskrifter og en frist er hidtil udløbet i forhold til banken. Det 
blev diskuteret salg af hardware. Opbevaring er et problem, der kan løses. 
Generalforsamling beder medlemmerne, at holde ørerne stive, når firmaer vil 
skrotte computere. De kunne doneres til Alslug.

 D:Indkomne forslag.
   1. Lokaler.
Det har været et problem ved grupperum 7 på bibioteket, kongevej, 6400 Sønderborg. 
Vi kan ikke have grej stående der permanent. Det blev foreslået at søge lokaler 
andre steder. For eksempel kontakte radioamatører i Sønderborg på Steensgård om 
de vil dele deres lokaler med Alslug.  Et andet forslag lød på at spørge Sønderborg 
Kommune, om de har ledige lokaler på den tidligere Kløvermarkskole og 
Universitetsbygning ved Kløvermarken. Generalforsamlingen opfordrede bestyrelsen 
til at arbejde videre med sagen.

   2. Aktivitetsniveau.
Det blev besluttet at der lige før et arrangement altid SKAL sendes en mail til 
postlisten announce . Martin kontaktes. Man vil vide om man kan få mail fra 
postlisterne Teknik, Misc uden at være medlem af Alslug dvs abonnere på announce. 
Det blev foreslået at hyggemøder indledes med et oplæg som mødet kan bygge ud fra. 
Generalforsamlingen lavede en hensigtserklæring om at en Install-fest skal 
efterfølges af et hyggemøde to uger efter i samme by, hvor der ud over indlægget 
samles op på Installfesten. Hver anden måned afholdes Install-fest og hyggemøde 
i Aabenraa. Modsat hver anden måned afholdes Install-fest og hyggemøde i Sønderborg. 
   Det blev foreslået at kontakte radioamatørerne i Aabenraa vedrørende lån af 
lokaler i stedet for at holde arrangementer på Fuldtræfferen i Aabenraa. Andre 
forslag var biblioteket og skoler  i Aabenraa. Det er et krav at der en en god 
internetforbindelse. Generalforsamlingen opfordrede bestyrelsen til at gå videre 
med sagen . Der planlægges kun eet hyggemøde på biblioteket i Sønderborg foreløbig 
til afholdelse 20-25.september 2008 indtil lokalespørgsmålet er løst.
    Bestyrelsen blev opfordret til at arrangere events på Kulturnatten 2009, ved 
radioamatørernes arrangementer i Agerskov(ca. påsken 2009) og Øster Højst
(ca. Pinse 2009). Endelig er der i Sønderborg, september 2009 et arrangement i 
Software Freedom Day som Alslug kan deltage i.

E: Valg af 3 bestyrelsesmedlemmer og 2 suppleanter.
    Følgende blev enstemmigt valgt uden modkandidater:
Formand Henning Wangerin
Sekretær Jørgen Rubæk
Kasserer Poul Erik Lauridsen
1. Suppleant Christian Lund
2. Suppleant Johannes M.S. Petersen

F: Valg af revisor.
  Agnete Moos blev enstemmigt valgt uden modkandidater.

G: Eventuelt.
        Ingen punkter.

Ordet blev herefter givet frit.

Referat ved sekretær Jørgen Rubæk.
