Formandens beretning 2017/2018
==============================

Det generelle aktivitets-niveauet i Alslug er rimeligt højt.
Faktisk går det derudaf med 150 i timen.

Vi har som i de sidste mange på haft 12 installfester og hele 14 gange linuxaften.

Derudover har vi traditionen tro deltaget i Kulturnatten (Både i 2018 som
denne beretning handler om og i 2019)
Vi har været en tur til Radioamatørernes Forårsmarked i Agerskov i marts.

Endenlig har en gruppe medlemmer oprettet en pythin-gruppe hvor de studiegruppe
hvor de lærer at programmere i python. De har indtil videre brugt en aften i 
næsten hver eneste uge i første halvår af 2019.

Vi er ikke kommet helt så langt med at få ryddet op, så vi får plads på bordet 
ved vinduerne. Men det kommer forhåbentligt, da vi igen har været lidt presset på
bordpladsen til besøgende på et par af vore installfester.

Installation via vores netboot-server giver nogle udfordinger med diverse
ubuntu 18.04-varianter, men der arbejdes på sagen.
Fremover bliver vi nød til
delvis at skift væk fra Ubuntu, de den fra april 2020 ikke mere vil understøtte
32bit hardware, som vi stadigvæk ser rigtigt mange af.


Det kommende år forventer vi et tilsvarende aktivitets-niveau.


Vi søger stadigvæk efter steder hvor vi kan demonstrere linux i nye
geografiske områder. F.eks. hobby-udstillinger eller lignede.
Der blev på et tidspunkt nævnt muligheden for at udstille på en af forårets
livstils-messer, men dem jeg har haft kontakt til, har end ikke
tilnærmelsesvis været indenfor økonomisk rækkevide for foreningen.


Det sidste men største skete i foråret da vi stod for LugCamp.de i
Kr Himmelfarts ferien.
I februar var der nogle på deres liste som efterlyste om det blev til noget,
da der var tavshed fra den oprindelig arrangør. Jeg fik afklaret om hele 
Bakkensbro var ledig, og vi gik i gang med at stable en lejr på benene.

Målet var at alle skulle hygge sig, og hvis bare det løb rundt, ville det
være fint.
Det lykkedes ikke helt. Vi fik et ernormt overskud fra arrangementet.

Der var mange som sidst på lejren spurgte om hvornår vi igen holdt LugCamp,
så noget må vi have gjort rigtigt.
Det er også mit indtryk at os der lavede arbejdet på lejeren er med igen
på et senere tidspunkt. Men de næste 2 år ligger fast. En LUG i Ruhr-distriktet
har lagt billet ind for 2020 og Flensborg i 2021.
Da vores LugCamp var den 20. LugCamp var der flere der mente at vi også
kunne lave nummer 25.
Jeg har tænkt på 2025, for at markere AlsLUGs 25 års jubilæum. Men der er jo
lang tid til endnu, så den tid den glæde.



Hvad med fremtiden?

Da vi havde 18 år fødselsdag, fejrede vi foreningens fødselsdag, ved at
tage en bid aftensmad på dagen.

I 2020 hvor vi bliver 20, er det søndag d. 3. maj.
Skal vi gentage succesen?
Hvor skal vi tage hen?

Som nævnt er vi med til Kulturnattet i 2020 igen.

Derudover har vi fået en forspørgsel om vi vil udstille til Land & Fritids
høstmarked 5. oktober i Ullerup.
Jeg har sagt ja til at deltage.


Jeg har længe grublet over hvordan vi får gjort vores udstillingsstand
forbedret Den er hverken lys eller vandtæt, så vi bøvler hver gang med at
sætte presenninger op for lukke vand, vind og lys ude.. 
En mere stabil overdel, som er ordentligt vand-, vind- og lys-tæt ville
være en stor fordel.
Under en lille snak med vores nabo på årets kulturnat, fik jeg et tip.
De havde nemlig en god stabil pavilion, som er tæt og mørk, og ikke
vejer meget mere end vores gamle pavilion.
Den ville være fin at "kopiere"
Den er godt nok 8 gange så dyr som den gamle (~350 svjh kontra 2.0-2.5k),
men med en bid af overskudet fra LugCamp går det vist nok.


Allerede under LugCamp kunne vi se at det ville blive svært ikke at få
overskud, og allerde på det tidspunkt bliv ideen om en lille køkkensektion i
vores lokale luftet, med lutter positive kommentarer.
Vi har allerede indkøbt vndvarmer, vask og vandhaner. Vi har brug for en
ordentlig varmluftsovn, og noget skabsplads.
