Hej !

Hermed indkaldes der til generalforsamling i Alslug til afholdelse

    torsdag den 5. september 2019 kl 19:00

i vores lokale på

    Bakkensbro Aktivitets- og KulturCenter
    Bakkensbro 6
    Ullerup
    6400 Sønderborg

Der er ikke kommet forslag til punktet "indkomne forslag".

Foreløbig dagsorden :

    1. Valg af ordstyrer
    2. Formandens beretning
    3. Fremlæggelse af regnskab
    4. Indkomne forslag
    5. Valg af 3 bestyrelsesmedlemmer
    6. Valg af revisor
    7. Eventuelt .

Se evt. vedtægter på https://www.alslug.dk/om/vedtaegter.html

Dato mv. har kunnet findes på alslug.dk det sidste år.

-- 
Henning Wangerin
Formand for Alssund Linux Brugergruppe
www.alslug.dk
