
Referat fra Alssund Linux User Group 's generalforsamling i mødelokale 6, Sønderborg Bibliotek torsdag den 5. september 2013.

fremmødte : Henning Wangerin, Gert Lindgård, Michael Schmidt, Poul E Lauridsen, Jørgen Rubæk

Punkt 1
Som dirigent valgtes Gert Lindgård, der konstaterede at generalforsamlingen var rettidigt indvarslet og at generalforsamlingen derfor var beslutningsdygtig.

Punkt 2 Formandens beretning ( ligger som vedhæftet fil)
      Henning oplyste at der var uddelt 150 visitkort ved Kulturnatten og det er en succes vi gentager næste år. Vi søger om penge til en presenning af en god kvalitet med vores logo til vores bod ved danfossfonden næste år. Vi skal kunne afskærme for sollys i boden så man kan se hvad der sker på pc'erne.
    Formandens beretning blev enstemmigt godkendt

Punkt 3 
Regnskabets fremlæggelse ved Kasserer Poul E Lauridsen. (se vedhæftet fil)
      Der blev spurgt til udgiften farvetanke til printere. I det forløbne år har Poul og Jørgen anskaffet
den samme slags printer som Henning har. Da vi producerer vores Linux-plakater selv, har bestyrelsen villet undgå at bruge de normale dyre Printerpatroner. Derfor har Poul og Jørgen hver fået en  farvetank med 6x 100 mL farve pr tank. En Liter farve koster 25 euro på E-bay. En blækpatron på 18 mL koster over 200 kr . Vi har fået 2000kr af danfossfonden til en annonce.
     Regnskabet blev herefter enstemmigt godkendt.

Punkt 4 Indkomne forslag.
    Der var ingen indkomne forslag

Punkt 5 valg til bestyrelsen .
     Bestyrelsen modtog genvalg med akklamation. Som bestyrelsessuppleanter valgtes Gert Lindgård og  Michael Schmidt.

Punkt 6 valg af revisor
      Agnete Moos blev genvalgt til revisor uden modkandidater.

7 evt.
  Der blev ikke nævnt emner til dette punkt

Dirigenten takkede herefter for god ro og orden under mødet og gav ordet frit.

Referent Jørgen Rubæk
