Hej !
Her følger den endelige dagsorden på
Alslugs generalforsamling, torsdag, den 
3.september 2009 klokken 19.00

Generalforsamlingen afholdes i grupperum 7,
Biblioteket, Kongevej, Sønderborg


A : Valg af ordstyrer

B : Formandens beretning
    Ved formand Henning Wangerin.

C : Fremlæggelse af regnskab
    Ved kasserer Poul Erik Lauridsen.

D : Indkomne forslag
     Ingen indkomne forslag.

E : Valg af 3 bestyrelsesmedlemmer og 2 suppleanter
     Henning Wangerin, Jørgen Rubæk og
     Poul Erik Lauridsen genopstiller.

     Det vides ikke dags dato om de to suppleanter 
     genopstiller.

F : Valg af revisor
    Det vides ikke dags dato om Agnete Moos genopstiller.

G : Eventuelt .

Med venlig hilsen
Jørgen Rubæk
