Referat fra Alslugs generalforsamling torsdag, den 9. september 2009


Fremmødte : Henning, Poul, Jørgen, Ejgild, Hans Peter, Lutz, Benny.


Formand Henning Wangerin bød velkommen. Jørgen blev valgt som ordstyrer. 

Punkt 1 
   Jørgen konstanterede at generalforsamlingen var lovligt indvarslet og at generalforsamlingen derfor var beslutningsdygtig.

Punkt 2. Formandens beretning. Referat .
    I det forløbne år er installfesterne arrangeret i skiftevis Aabenraa og Sønderborg, dog altid den anden lørdag i måneden. Installfesterne holdes i lige måneder i grupperum 7, biblioteket, kongevej, Sønderborg. I de ulige måneder holdes installfesterne i Aabenraa frem over i Nygadehuset.
    Der er en tendens til at det er Hr og Fru Jensen der kommer til installfesterne og der kommer flere og flere “kunder”  til festerne. Og der sker at kassereren modtager bidrag, når nye tilfredse linux-brugere forlader installfesterne. De er dog gjort bekendt med at tjenesten er gratis. Der arrangeres Linux-dage cirka 10 dage efter install-festen og i samme by.
    Der var foredrag i Alslug i oktober 2008 der blev varslet meget sent ( 5 dage) , men der kom alligevel 15-20 tilhørere.  Derudover har Alslug været involveret i en Linux-konference, CBLOS, i Flensborg i foråret.
   Bestyrelsen planlægger at bygge et demotårn. Et demotårn er en stand med fire faste demonstrations-pc'er og to pipelines med kombineret El og net-kabler. Hver pipeline trækker 8 installationspladser. Med et demotårn er vi meget hurtigt i gang ved installfesterne og Linuxaftenerne. Et demotårn kan vi også placere i indgangene ved større indkøbscentre i Sønderjylland fx Bilka. Vi har pt 3700 kroner i kassen og de fleste heraf vil bestyrelsen bruge på demotårnet. Der er i forvejen indkøbt fire Pc'er til ialt 800 kr. 
    Næste gang afholdes CBLOS i Sønderborg og formanden appelerede til medlemmerne til at hjælpe til under arrangementet.  Formanden nævnte nogle arrangenter i efteråret. Først Open Source Days den 24/10 og Kieler Linux-tage den 2-3. oktober.
   Formandens fulde beretning følger senere på announce. Ved generalforsamlingen blev formandens beretning enstemmigt godkendt.

Punkt 3
   Kasserer Poul Erik Lauridsen fremlagde Alslugs regnskab for 2008/2009, der gik på omgang blandt de fremmødte. Regnskabet blev enstemmigt godkendt og udsendes senere på announce.

Punkt 4 der var ingen indkomne forslag.

Punkt 5
  Formand Henning Wangerin blev genvalg med akklamation
  Sekretær Jørgen Rubæk blev genvalg med akklamation
  Kasserer Poul Erik Lauridsen blev genvalg med akklamation
  Johannes og Christian blev efter ønske genvalgt til suppleanter til bestyrelsen.
  Agnete blev efter ønske genvalgt med akklamation 
Punkt 6 evt .Ingen Punkter

Ordet  blev derefter givet frit
referent: Jørgen Rubæk
