Hej Xxxx Xxxxxx!

Hermed indkaldes der til generalforsamling i AlsLUG til afholdelse

torsdag den 7. september 2023 kl 19:00

i vores lokale på

Bakkensbro Aktivitets- og KulturCenter
Ullerup Skole
Bakkensbro 6
Ullerup

Foreløbig dagsorden:

1. Valg af ordstyrer
2. Formandens beretning
3. Fremlæggelse af regnskab
4. Indkomne forslag
             Der er ingen indkomne forslag.
5. Valg af 3 bestyrelsesmedlemmer
             Hele bestyrelsen modtager genvalg
6. Valg af revisor
             Revisoren modtager genvalg
7. Eventuelt .

Den komplette dagsorden kan ses på:
https://alslug.dk/gf23

Dato mv. har kunnet findes på alslug.dk det sidste år.



Vi planlægger igen at kunne koble generalforsamlingen på en 
video-forbindelse, så du også kan deltage hjemmefra.
Detaljer følger via mail, lige før generalforsamlingen.

