Hej!

Hermed indkaldes der til generalforsamling i Alslug til afholdelse

    torsdag den 2. september 2021 kl 19:00

i vores lokale på

    Bakkensbro Aktivitets- og KulturCenter
    Ullerup Skole
    Bakkensbro 6
    Ullerup

Endelig dagsorden:

1. Valg af ordstyrer

2. Formandens beretning

3. Fremlæggelse af regnskab

4. Indkomne forslag
    1) Bestyrelsens ændringer af vedtægter: Diverse stave/skrive-fejl.
    2) Bestyrelsens ændringer af vedtægter: Ændring af postadresse.
    3) Bestyrelsens ændringer af vedtægter: Bekræftelse af email nødvendig.
    4) Bestyrelsens ændringer af vedtægter: Virtuel Generalforsamling
    5) Bestyrelsens ændringer af vedtægter: Valg.
    6) Bestyrelsens ændringer af vedtægter: Indkaldelse af ekstraordinær generalforsamling.

    Se detaljer og argumenter for vedtægtsændringerne på https://alslug.dk/gf21

5. Valg af 3 bestyrelsesmedlemmer

        Hele bestyrelsen modtager genvalg

6. Valg af revisor

        Revisor modtager genvalg

7. Eventuelt .


Den komplette dagsorden kan ses på:

    https://alslug.dk/gf21



Dato mv. har kunnet findes på alslug.dk det sidste år.
