Hej !

Hermed indkaldes der til generalforsamling i Alslug til afholdelse

    torsdag den 7. september 2017 kl 19:00

i vores lokale på

    Bakkensbro Aktivitets- og KulturCenter
    Ullerup Skole
    Bakkensbro 6
    Ullerup

Endelig dagsorden :

1. Valg af ordstyrer
2. Formandens beretning
3. Fremlæggelse af regnskab
4. Indkomne forslag

Der er 4 forslag til vedtægtsændringer:
Forslag 1: Tilføjelse af CVR-nummer til vedtægterne
Forslag 2: Ændring i mail-adressen på announce
Forslag 3: Ændring af suppleanter på valg
Forslag 4: Ændring af foreningens post- og registrerings-adresse

Forslag 1 er blot tilføjlse af cvr-nummer.
Forslag 2 og 3 er oprydning efter tidligere tids ændringer hvor der er detaljer som ikke er blevet ændret når andre ting er blevet ændret.
Forslag 4 er ny information.

Den fulde tekst med ændringer markering af de foreslåede formuleringer kan ses på http://www.alslug.dk/om/vedtaegter-2017.html

5. Valg af 3 bestyrelsesmedlemmer og 2 suppleanter
6. Valg af revisor
7. Eventuelt .

Se evt. vedtægter på www.alslug.dk

Dato mv. har kunnet findes på alslug.dk siden generalforsamlingen 2016.


Efter generalforsamlingen skal pakkes til vores deltagelse i Kulturnatten i Sønderborg den 8. sept hvor vi igen i år har en stand på havnefronten.


-- 
Henning Wangerin
Formand for Alssund Linux Brugergruppe
www.alslug.dk
