Til alle medlemmer !

Foreløbig dagsorden til generalforsamling i Alslug
der afholdes torsdag den 2.september 2010 klokken 19.00

Formand Henning Wangerin og sekretær Jørgen Rubæk
modtager genvalg. Kasserer Poul E. Lauridsen menes
at modtage genvalg.

Vi mangler så to suppleanter og en revisor.

Yderligere punkter til dagsorden skal være Henning eller
mig i hænde inden torsadg den 19.august 2010

Med venlig hilsen
Jørgen Rubæk



§4. stk. 10

Generalforsamlingens dagsorden skal mindst indeholde følgende punkter:

A : Valg af ordstyrer

B : Formandens beretning

C : Fremlæggelse af regnskab

D : Indkomne forslag

E : Valg af 3 bestyrelsesmedlemmer og 2 suppleanter

F : Valg af revisor

G : Eventuelt .
