Hej !

Hermed indkaldes der til generalforsamling i Alslug til afholdelse

torsdag den 3. september 2020 kl 19:00

i vores lokale på

Bakkensbro Aktivitets- og KulturCenter
Ullerup Skole
Bakkensbro 6
Ullerup

Grundet corona-begrænsninger er vi nød til at bede om tilmelding til generalforsamlingen.
Vi har reserveret et større lokale på Bakkensbro, i tilfælde af at der bliver behov for det.
===== HUSK TILMELDING =====

Tilmelding skal ske via email til bestyrelse@alslug.dk, så hurtigt som muligt, og helst før 30. august.
===== HUSK TILMELDING =====

Vi planlægger at kunne koble generalforsamlingen på en video-forbindelse, så du også kan deltage hjemmefra.
Lige meget om du er bekymret for corona eller fordi du bare bor langt fra Ullerup.
Detaljer følger lige før generalforsamlingen.


Endelig dagsorden:

1. Valg af ordstyrer
2. Formandens beretning
3. Fremlæggelse af regnskab
4. Indkomne forslag
5. Valg af 3 bestyrelsesmedlemmer - Hele bestyrelsen modtager genvalg
6. Valg af revisor - Revisor modtager genvalg
7. Eventuelt .


Ad 4: Der er ikke kommet forslag der skal behandles
Ad 5: Hele bestyrelsen modtager genvalg
Ad 6: Revisor modtager genvalg

Se evt. vedtægter på www.alslug.dk

Dato mv. har kunnet findes på alslug.dk det sidste år.

-- 
Henning Wangerin
Formand for Alssund Linux Brugergruppe
www.alslug.dk
