Hej.

Jeg har søndag aften modtaget den triste besked at Poul, vores kasserer
i knap 15 år, er sovet stille ind efter længere tids sygdom.


Jeg indkalder derfor i henhold til vedtægternes §5 stk 8 og §4, til
ekstraordinær generalforsamling i AlsLUG, så der skal vælges et nyt
bestyrelsesmedlem.

Bestyrelsen har fundet en kandidat til kasserer-posten.

Per Larsen, som har været aktiv i en del år, har sagt ja til at
kandidere til posten.


Generalforsamlingen afholdes

     Torsdag d. 13. maj 2021 kl 19:00.


På pga corona-restriktionerne udendørs ( husk den varme jakke! ) på:

     Bakkensbro Aktivitets- og KulturCenter
     Ullerup Skole
     Bakkensbro 6, Ullerup
     6400 Sønderborg
     
Generalforsamlingen har følgende dagsorden:

 1. Valg af ordstyrer.
 2. Formandens fremlægning af situationen.
 3. Valg af 1 nyt bestyrelsesmedlem.
 4. Eventuelt.

Man skal have været medlem i medlem i mindst 3 måneder, for at have
stemmeret. (§4 stk 4)


Vedtægterne kan findes her: http://alslug.dk/om/vedtaegter.md


--
Henning Wangerin
Formand for Alssund Linux Brugergruppe
