Referat for Alslug ekstraordinære generalforsamling d. 2021.05.13 kl 19:00

5 deltagere ved mødet.
Generalforsamlingen har følgende dagsorden:

    Valg af ordstyrer.
    Sten Nielsen Herbst var valgt til ordstyrer of referent.
    
    Formandens fremlægning af situationen.
    Situationen er den at vores kasserer Poul Erik Lauridsen er afgået ved døden sidste søndag og blev bisat i går.
    Foreningen mangler derfor en ny kasser.
    
    Valg af 1 nyt bestyrelsesmedlem.
    Per Finnerup Larsen er enstemmigt blevet valgt som kasserer til AlsLug
    
    Eventuelt.
    Der blev nævnt hvordan vi får udbredt budskabet om FOSS (Fri Open Source Software) endnu mere.
    Der blev nævnt forskellige tiltag blandt andet blogindlæg, videoer og kurser for at fremme udbredelsen.
    Dette ville man tage om på et senere møde hvor man vil kunne brainstorme de forskellige tiltag.

Dirigent og Referent:
Sten Nielsen Herbst

Formand:
Henning Wangerin

Kasserer:
Per F Larsen

Sekretær:
Jørgen Rubæk
