Hej XX-NAVN-XX

Endnu engang tak for din interesse for Alssund Linux Brugergruppe,
og Linux generelt.

Vi har en masse medlemmer som vi ikke har set eller hørt noget til i lang tid.
Det er slet ikke noget problem hvis du blot er med på en lytter på vores
mailing-lister eller kigger forbi i Ullerup.


Vi vil meget gerne ha et lille livstegn fra dig, som indikation af vi forsat
må sende mails til dig.

Det gør du ved at klikke på denne link:
        XX-CONFIRM-XX


Hvis du ikke længere ønsker at være medlem af AlsLUG, kan du klikke på denne link, 
hvorefter din emal-adresse, markeres til sletning:
        XX-REMOVE-XX


Hvis du er tilmeldt med flere mail-adresser 

* vil du modtage denne mail flere gang
* vil kun denne adresse blive slettet.

Når du sletter din sidste mail-adresse fra medlemes-kartoteket, vil alle dine
data blive slettet.


XX-DEADLINE-XX


Med venlig hilsen
        Bestyrelsen for AlsLUG
        bestyrelse@alslug.dk
