Hej Xxxxx Xxxxxx!

Hermed indkaldes der til generalforsamling i Alslug til afholdelse

torsdag den 1. september 2022 kl 19:00

i vores lokale på

Bakkensbro Aktivitets- og KulturCenter
Ullerup Skole
Bakkensbro 6
Ullerup

Endelig dagsorden:

1. Valg af ordstyrer
2. Formandens beretning
3. Fremlæggelse af regnskab
4. Indkomne forslag
            Der er ingen indkomne forslag
5. Valg af 3 bestyrelsesmedlemmer
            Hele bestyrelsen modtager genvalg
6. Valg af revisor
            Revisor modtager genvalg
7. Eventuelt .

Den komplette dagsorden kan ses på:
https://alslug.dk/gf22

Dato mv. har kunnet findes på alslug.dk det sidste år.



Vi planlægger igen at kunne koble generalforsamlingen på en video-forbindelse, så du også kan deltage hjemmefra.
Lige meget om du er bekymret for corona eller fordi du bare bor langt fra Ullerup.

Deltagelse online sker på https://meet.jit.si/alslug på din PC, telefon eller tablet.
Du behøver ikke at have et webcam på din PC for at deltage.



-- 
Henning Wangerin
Formand for Alssund Linux Brugergruppe
www.alslug.dk
