# Referat for Alslug generalforsamling d. 2022.09.01 kl 19:00

Tilstede er bestyrelsen og 5 medlemmer.

## 1) Valg af ordstyrer.
Bestyrelsen foreslår Verner Schrøder. Valgt med aplause.

## 2) Formandens beretning.
Formanden fremlagde beretningen. Godkendt med aplause.

## 3) Fremlæggelse af regnskab.
Kassereren fremlagde regnskabet. Godkendt med aplause.

## 4) Indkomne forslag.
Der var ingen forslag.

## 5) Valg af 3 bestyrelsesmedlemmer.
Jørgen, Per og Henning modtager alle genvalg. Valgt med aplause.

## 6) Valg af revisor
Agnethe har ved revisonen oplyst at hun modtager genvalg. Valgt med aplause.

## 7) Eventuelt.
